閉じ込められている砂の
被禁闭起来的砂粒
零れていく音色…
洒落出音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐，听得到吗？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正在坠落
眺めるだけなんて、嫌
单单远观什么的，我不要
星の数ほどあるはずなのに
虽然也能够去数星星
この掌に数えるくらい
但就在这掌上计数
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要变得光彩绽放，让愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
你也能够看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
把手伸出去，向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
涨起又退落的浪潮
攫っていく日々に…
时间一天天流转…
ねぇ、何を感じてるの？
呐，有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在砂上写下的文字消失淡去
悲しむだけなんて、嫌
空有伤感什么的，我不要
この掌で掬えないなら
如果在这掌上无法掬起的话
あなたの両手重ねて欲しい
想要跟你的两手重合
たった一粒でも大切にしたいの
即使只有一颗也是无比重要
時という宝石に誰も気付かないの？
成为宝石的时候谁都会注意到不是吗？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要到达那颗星星…
私の歌を、願いを込めて
我的歌曲、愿望刻覆在其中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
有自己一人的话就无法达成的所以…
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望变得光彩绽放想要传达至星星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个无可取代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望会被冲刷走吗…
たった一粒、輝く涙
仅仅一颗、闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一颗也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢!
仅此一个无可取代的梦想！